It's dance magic.
Нас страсть к танцам
Once you have it
Охватила.
Let your body move,
Двигаемся мы,
Those girls!
Это они!
Step into the music.
В ритм попадая.
It's dance magic.
Нас страсть к танцам
And it's electric.
Переполняет.
First, they get me kicked off the Daring Do set.
Сперва они вышвырнули меня из фильма про Дэринг Ду.
Now…
А теперь…
They're everywhere!
Они повсюду!
I bet they'll be at the premiere tonight.
И конечно же они не пропустят сегодняшнюю премьеру.
I bet I'll be the lucky one ushering them to their seats.
И конечно же именно мне выпадет "честь" проводить их на свои места.
Juniper, where are you?
Джунипер, ты где?
We need you back at the popcorn popper stat.
Возвращайся к аппарату с попкорном.
What was that…
Что-что?..
boss?
Босс?
Can't hear you.
Я вас не слышу.
Losing you.
Вы пропадаете.
If those girls hadn't shown up, I would have played Daring Do!
Если бы не эти девчонки, я сыграла бы Дэринг Ду!
Tonight would have been about me.
Этот вечер был бы посвящён мне.
I would have been a star!
Я была бы звездой!
You're right.
Ты прав.
They are a bit much.
Они слишком экстравагантны.
What was that?
Что это было?
Incredible!
Невероятно!
Keep the change.
Сдачи не надо.
Something tells me this thing's worth it.
Что-то мне подсказывает, что оно стоит куда больше.
Dear Princess Twilight,
Дорогая принцесса Твайлайт,
tonight's the night of the big movie premiere.
сегодня состоится премьера фильма на большом экране.
All my friends are really excited, and I should be too, except…
Моих подруг переполняет радость; мне бы тоже радоваться, только вот…
I can't seem to keep my mind on anything other than our new powers,
я не могу думать ни о чём другом, кроме наших новых способностей
and the rogue magic that's loose in this world,
и этой странной необузданной магии,
and how scary but exhilarating it all is.
и как это страшно, но невероятно интересно.
How does it work? How can we be prepared for it? When will it show up again?
Как она работает? Чего нам от неё ждать? Когда она снова проявит себя?
Well, you see the problem.
Ну, сама понимаешь.
With the weight of all Equestria on your shoulders, you must have some advice on how to…
На твоих плечах вся Эквестрия — у тебя наверняка найдётся какой-нибудь совет, как…
Oh, no!
О нет!
Shoot.
Блин.
What's the matter, Sunset Shimmer?
В чём дело, Сансет Шиммер?
Oh, I just… ran out of pages in my journal. That's all.
У меня просто… кончились страницы в дневнике. Только и всего.
Chillax, SunShim.
Расслабься, Саншим.
Who's "SunShim"?
А кто такая "Саншим"?
That's Sunset Shimmer's new movie star name.
Это псевдоним восходящей звезды кино — Сансет Шиммер.
I just made it up!
Только что придумала!
For sweet apples' sake, we only have bit parts in this flick.
Яблочного сидра ради, у нас же только второстепенные роли в этом фильме.
We're not movie stars.
Мы не кинозвёзды.
Yet, darling. Yet.
Пока что, дорогуша, пока что.
There's more bothering you than just journal pages, isn't there, Sunset?
Тебя явно беспокоит что-то кроме страниц, правда ведь, Сансет?
C'mon! Share your troubles.
Ну же! Поделись своими проблемами.
It might help soothe your stressed nerves.
Это поможет успокоить натянутые нервишки.
I don't wanna take any of the fun out of our big night…
Не хочу портить всё веселье в такой-то вечер.
I said spill it, SunShim!
Выкладывай давай, Саншим!
Okay, okay.
Ладно, ладно.
It's just that things have been calm around here, magic-wise.
В последнее время не происходило никаких… магических штучек.
And that's bad how, precisely?
И это плохо… чем именно?
It's not.
Ничем.
It's just that instead of enjoying the fact that things are calm,
Просто вместо того чтобы радоваться этому,
I'm constantly thinking about things going wrong, even when they aren't.
я постоянно думаю, что что-то пойдёт не так, хоть ничего и не происходит.
Like… like what things?
Что… что пойдёт не так?
I don't know.
Сама не знаю.
I shouldn't even be thinking about any of this stuff right now.
Мне вообще не стоило себе этим голову забивать.
And neither should any of you.
И вам тоже не советую.
Look! Twilight's writing you back!
Смотри! Твайлайт тебе ответила!
Hey, everybody, Sunset's getting an Equestritext!
Смотрите все, Сансет получила ЭквесМС!
What's it say?
Что там?
Princess Twilight wants me to come to…
Принцесса Твайлайт хочет, чтобы я отправилась…
Equestria.
в Эквестрию.
It's like this mirror is the only one around here who gets me.
Похоже, одно лишь зеркало меня понимает.
Popcorn spill at the condiment counter.
Возле урны рассыпали попкорн.
Does this look like someone who cleans popcorn spills?
Разве так выглядит тот, кто убирает рассыпанный попкорн?
No.
Нет.
It looks like someone about to fire somebody.
Так выглядит тот, кто может кое-кого уволить.
This is the worst.
Это какой-то кошмар.
Hey, I know what will perk me up!
О, я знаю, что меня приободрит!
A little Mirror Me time!
Отрази-ка неотразимую!
That's more like it!
Так-то лучше.
I wish this popcorn would just clean itself up so I could just stare at you all day.
Вот бы этот попкорн убрался сам, чтобы я могла смотреться в тебя весь день.
Whuh?
Что?
Done?
Убрала?
Already?
Уже?
I'm shocked.
Неожиданно.
You and me both!
Сама в шоке!
Princess Twilight?
Принцесса Твайлайт?
Is that you?
Это ты?
Nope!
Нет!
Starlight Glimmer.
Старлайт Глиммер.
Oops.
Упс.
That feels a little weird after all this time.
Немного непривычно после стольких-то лет.
Starlight Glimmer.
Старлайт Глиммер.
You're Twilight's student, right?
Ты ученица Твайлайт, верно?
Uh-huh.
Ага.
She wanted me to give you this.
Она попросила меня передать тебе это.
She wanted to give it to you herself,
Она хотела лично вручить это тебе,
but then she and her friends were called away to solve a friendship problem.
но потом её с подругами вызвали решать проблему дружбы.
That happens a lot around here.
Здесь такое часто случается.
That must be stressful, huh?
Утомительно, наверное, да?
Never knowing when you might be called on to save the day.
Не знать заранее, когда тебе снова придётся спасать ситуацию…
Dropping everything at a moment's notice.
Бросать всё и отправляться на задание…
How does she do it?
Как она с этим справляется?
Sorry. She just told me to give you the journal.
Извини, но она просто сказала мне передать тебе дневник.
So, are you sure she won't be back anytime soon?
Значит, она точно не вернётся в ближайшее время?
Pretty sure.
Точно-точно.
O… kay… I…
Л-ладно… Я…
guess I'll be going now.
наверное, уже пойду.
What's it like back there?
А как там всё устроено?
It's pretty different.
Совсем по-другому.
And not so different at the same time.
И в то же время, почти так же.
It's kinda hard to explain.
Это довольно трудно объяснить.
Guess you kinda have to go there to really get it, huh?
Наверное, нужно самой побывать там, чтобы понять, да?
I…
Я…
don't suppose…
не думаю, что…
You really think Princess Twilight would be okay with that?
Ты уверена, что принцесса Твайлайт одобрит это?
I don't know for sure that she wouldn't be okay with it.
Не возьмусь утверждать, что не одобрит.
That's not a particularly compelling argument.
Как-то не очень убедительно.
She wants me to learn as much as I can about friendship.
Она хочет, чтобы я узнала о дружбе как можно больше.
And I'm not learning a whole lot just hanging out here in her castle.
А безвылазно сидя в замке я так ничего и не узнаю.
Well…
Ну…
I haven't ever seen you in that world, so…
я никогда не видела тебя в том мире, значит…
chances are you aren't gonna run into yourself.
ты вряд ли встретишься там сама с собой.
…is something you don't hear everyday.
Нечасто такое услышишь.
So, just lay low.
Просто не создавай шуму.
Don't draw too much attention to your…
Не привлекай слишком много внимания своим…
You'll barely even notice I'm there!
Ты меня даже не заметишь!
Introducing you to my friends could be a nice distraction.
Может, познакомив тебя с подругами, я отвлекусь от дурных мыслей.
But you'll also totally notice I'm there,
В то же время, ты очень даже меня заметишь.
and it will keep your mind off of other things that might be bothering you.
Рядом со мной ты быстро забудешь о всех своих прошлых проблемах.
So? What do you think?
Ну? Что скажешь?
Can I go back with you?!
Можно мне с тобой?
What happened?
Что случилось?
It's all pretty weird at first,
Поначалу будет странно,
but try to roll with it.
но ты привыкнешь.
Hi!
Привет!
Are these?
А это?..
Hands.
Руки.
And what happened to the rest of my hoo…?
А что стало с моей второй парой ко?..
Feet. Those are feet.
Ноги. Это ноги.
Remember the whole thing where I said you need to lay low?
Помнишь, я говорила, что тебе не стоит создавать лишнего шуму?
Now would be a good time to play it cool.
Сейчас самое время изобразить спокойствие.
Right.
Точно.
Play it cool.
Изобразить спокойствие.
You did say I'd make a good distraction.
Ты говорила, я могу помочь тебе отвлечься.
Mirror,
Зеркало,
pick up this popcorn!
убери этот попкорн!
I command thee,
я повелеваю тебе
pick upeth this poppage of corn!
убрать сии зёрна кукурузы!
Why won't this thing work anymore?
Почему эта штука больше не работает?
Like…
Типа…
we were gonna eat some of that.
мы тут хотели поесть немного попкорна.
Mirror,
Зеркало,
make these annoying people go away.
убери от меня этих доставал!
Well, that kinda worked…
Ну, вроде сработало…
Juniper Montage?!
Джунипер Монтаж?!
What in the blazes are you doin' here?
Вот повидло! Ты-то что здесь делаешь?
Were you invited to the Daring Do premiere?
Тебя пригласили на премьеру фильма о Дэринг Ду?
That's exciting!
Это потрясающе!
No, crazy! No, concerning!
Нет, безумно! Нет, тревожно!
No! Just no!
Нет! Просто нет!
No offense.
Без обид.
I wasn't invited to the premiere.
Меня не приглашали на премьеру.
My uncle Canter Zoom felt bad for firing me, so he pulled some strings and got me this job.
Дяде Кантер Зуму было очень жаль, что пришлось меня уволить, и он использовал свои связи, чтобы устроить меня сюда.
You work here?
Ты здесь работаешь?
As little as possible.
Делаю вид.
Y'know, if you hadn't tried to sabotage the movie, you could be celebrating with us.
Знаешь, если бы ты не пыталась сорвать съёмки, ты бы сейчас праздновала с нами.
This should be my night!
Это мог быть мой день!
I would have found a way to be in the film if you all had stayed out of it!
Я сумела бы попасть в фильм, если бы не вы!
I would have been Daring Do!
Я была бы Дэринг Ду!
Everyone would've loved me!
Все бы восхищались мной!
See?
Видите?
Can't you see what's right under your noses?
Разве вы не видите, что у вас перед глазами?
I wish you'd all just go away and leave me alone!
Вот бы вы все убрались и оставили меня в покое!
Looks like I may be finally getting the hang of this.
Кажется, я начинаю понимать, как оно работает.
Hi, me!
Привет, я!
Six cell phones, all straight to voicemail.
Шесть телефонов, и все на автоответчике.
I'm sure they're around.
Наверняка они где-то поблизости.
What's the worst that could have happened?
Что плохого могло случиться?
Magic is on the loose here now, and it does not work the same way it does back in Equestria.
В этом мире гуляет необузданная магия, и работает она не так, как в Эквестрии.
Any number of terrible things could have happened.
Могла приключиться любая напасть.
And lately, I spend eighty percent of my time thinking about them.
С недавних пор я трачу 80% времени на размышления об этом.
My friends are probably fine. I'm overreacting.
Наверняка с моими подругами всё в порядке, а я волнуюсь напрасно.
But maybe not.
А может и нет.
I can't tell anymore.
Уже крыша едет.
This is the problem you wanted to talk to Princess Twilight about, right?
Ты об этом хотела поговорить с принцессой Твайлайт, да?
Because you can still talk it over with me if you want.
Просто ты можешь обсудить это со мной, если хочешь.
Or you could just journal with Princess Twilight about it.
Или можешь просто написать об этом принцессе Твайлайт.
Whatever works.
Без разницы.
It's just…
Знаешь…
I know my friends and I have been given special powers for a reason,
Я уверена, что мне и моим подругам волшебные силы достались не просто так,
and I want to be ready for whatever is gonna be thrown at us.
и я хочу быть готовой к любым испытаниям.
I guess knowing that is making me feel like I could never really relax and let my guard down,
И из-за этого мне кажется, что нельзя расслабляться и терять бдительность ни на секунду.
so I end up obsessing about it and can't get out of my own head.
В итоге я одержима этой мыслью, и она не покидает мою голову.
That is a toughie.
Интересная проблемка.
Guess my advice would be to just trust things will work themselves out in the end.
Я бы посоветовала тебе поверить, что в конечном счёте всё уладится само собой.
If you spend too much time worrying about the bad things that might happen,
Если ты будешь всё время думать, что же плохого может произойти,
you'll miss out on all the good things that are happening.
то перестанешь замечать всё хорошее, что уже происходит.
Like how Princess Twilight's student is teaching me a lesson right now?
Например, что ученица принцессы Твайлайт даёт мне наставления прямо сейчас?
Yup.
Ага.
Like that.
Например, это.
Come on.
Пошли.
Let's go take a look around the theater.
Поищем их возле кинотеатра.
I'm sure they're fine.
Уверена, с ними всё в порядке.
Any clue yet where we are or what just happened?
Есть идеи, где мы и что произошло?
Anyone?
Девочки?
Pinkie Pie's on the case!
Загадка для Пинки Пай!
Nope, no wall over here.
Не-а, здесь стены нет.
Come out, come out, walls, wherever you are!
Ну же, стены, покажитесь, где бы вы не были!
I don't get this place!
Не понимаю этого места!
There's no walls in here anywhere!
Здесь нигде нет стен!
Somehow, some way,
Как-то так вышло,
that dang Juniper sucked us all inside of that mirror of hers.
что эта вредина Джунипер затянула нас внутрь своего зеркала.
Or into some kind of limbo behind it.
Или в какое-то измерение, что находится за ним.
I think I might be freaking out a little bit.
Кажется, у меня небольшой приступ паники.
You call that a freakout?
По-твоему, это паника?
It's sort of a deep-down-inside freakout.
Я паникую как бы глубоко в душе.
On the upside, there's popcorn in here!
Зато здесь есть попкорн!
Mm, sticky…
М-м, липкий…
How could this happen on the evening of my very first movie premiere?
Как такое могло случиться в день моей самой первой кинопремьеры?
Of all the nights!
Именно сегодня!
Curse you, cruel fate!
Проклинаю тебя, жестокая судьба!
Not our number-one problem right now, Rarity.
Это сейчас не первоочерёдная проблема, Рэрити.
True.
Верно.
But perhaps we can agree it's in the top five.
Но согласись, в очереди она в пятёрке первых.
Is there really no way out of here?
Отсюда что, совсем нет выхода?
Oh, my heavens! What's that?
Силы небесные, что это?
Chocolate-covered almonds?
Миндаль в шоколадной глазури?
Dibs!
Нямки!
It's Juniper Montage!
Это Джунипер Монтаж!
No!
О нет!
Who's that?
А кто это?
She's trouble.
Источник неприятностей.
That's Fluttershy's barrette.
Это заколка Флаттершай.
Wait here for me.
Подожди-ка меня здесь.
Sunset Shimmer?
Сансет Шиммер?
I was wondering if you'd show up.
А я как раз думала, придёшь ты или нет.
I'm looking for my friends.
Я ищу своих подруг.
I don't suppose you've seen them.
Ты их случайно не видела?
Where are they?
Где они?
I'll never tell.
Не скажу.
You don't have to.
И не придётся.
You're lucky I offered to get you this job after the stunt you pulled on my set!
Скажи спасибо, что я нашёл тебе эту работу после всего, что ты натворила.
I just wanted to be Daring Do.
Я просто хотела быть Дэринг Ду.
I just wanted people to like me.
Просто хотела нравиться людям.
Everyone would love me if it weren't for you girls!
Все бы восхищались мной, если бы не вы!
This is all your fault!
Это всё из-за вас!
I wish you'd all just go away and leave me alone!
Вот бы вы все убрались и оставили меня в покое!
What?
Что?
I know you want people to like you.
Я знаю, ты хочешь нравиться людям.
But trust me, the magic in that mirror is only gonna make things worse for you.
Но поверь, магия, заключённая в этом зеркале, только навредит тебе.
You're just saying that because you want the mirror for yourself.
Ты так говоришь только потому, что сама хочешь заполучить его.
What I want is my friends back.
Я всего лишь хочу вернуть своих подруг.
Please, Juniper.
Прошу, Джунипер.
You wished them into that mirror.
Ты пожелала, чтобы они пропали в зеркале.
Maybe there's a way you can wish them out.
Может, ты пожелаешь, чтобы они вернулись обратно?
Or maybe…
А может…
I wish you'd join them!
Вот бы ты присоединилась к ним!
Sunset!
Сансет!
Sunset Shimmer!
Сансет Шиммер!
Hooray! We're all together again!
Ура! Мы снова все вместе!
But wait.
Погодите.
If we're all together, then nobody out there knows where we are!
Если мы здесь все вместе, тогда больше никто не знает, где мы!
Girls…
Девочки…
Starlight Glimmer does!
Старлайт Глиммер знает!
You mean Twilight's student back in Equestria?
Ты об ученице Твайлайт из Эквестрии?
How would she know where…?
Откуда ей знать, где?..
You didn't…
Ты же не…
She isn't…
Она не…
I kinda told her she could come back here with me.
Я вроде как разрешила ей отправиться сюда со мной.
Girls…
Девочки…
You really think Princess Twilight would be okay with that?
Ты уверена, что принцесса Твайлайт одобрит это?
I don't know for sure that she wouldn't be okay with it.
Не возьмусь утверждать, что не одобрит.
So sorry to interrupt, but…
Извините, что перебиваю, но…
Check out our geodes!
Посмотрите на наши кристаллы!
That's what I was trying to say.
Вот об этом я и пыталась сказать.
Something's changed.
Что-то изменилось.
This wasn't happening before.
Ещё пару минут назад этого не было.
Maybe it's because all seven of us are together now.
Наверное, это из-за того, что мы все в сборе.
Is this a good thing or a bad thing?
А это хорошо или плохо?
I'm going with not a good thing!
По-моему, нехорошо!
Now everyone will recognize I'm a real star!
Теперь-то все увидят, что я — настоящая звезда!
Okay,
Итак,
first things first,
первым делом,
I need to get that mirror away from her.
мне нужно отнять у неё это зеркало.
Want Mommy to take our picture together?
Хочешь, чтобы мама разрешила сфотографироваться со мной?
The mirror is breaking!
Зеркало дало трещину!
If Starlight Glimmer doesn't find a way to get us out of here soon,
Если Старлайт Глиммер не придумает, как вытащить нас отсюда,
I don't know what's gonna happen!
то даже не знаю, что с нами будет!
Starlight Glimmer, I hope you know what you're doing.
Старлайт Глиммер, надеюсь, ты знаешь, что делаешь.
Give that back!
Дай сюда!
No!
Нет!
This mirror is nothing but trouble. You have to realize that.
Это зеркало принесёт только беду. Ты должна это понять.
What I realize is that you are just like those other girls!
Я поняла, что ты такая же, как те девчонки.
I wish you'd join them!
Вот бы ты присоединилась к ним!
Looks like you can't make that wish unless you're the one holding the mirror!
Похоже, ты не сможешь осуществить это желание, пока не держишь зеркало!
I wish Sunset Shimmer and her friends would come back!
Вот бы Сансет Шиммер и её подруги вернулись назад!
Looks like you can't use it, either!
Похоже, ты вообще не можешь его использовать!
Give it back to me!
Отдай его мне!
But my friends are trapped in there!
Но в нём заточены мои подруги!
It's dance magic.
Нас страсть к танцам
Your friends stole my one chance at being famous!
Твои подруги украли мой единственный шанс стать знаменитой!
Once you have it
Охватила.
Let your body move,
Двигаемся мы,
Step into the mu…
В ритм попада…
Is fame really what you're after or…
Тебе действительно так нужна слава или…
are you looking for something else?
ты ищешь чего-то другого?
Like what?!
Например?!
Like…
Например…
a friend?
друга?
Who would want to be my friend?
И кто согласится стать моим другом?
I would.
Я, к примеру.
Why?
Почему?
Because I understand you, Juniper.
Потому что я понимаю тебя, Джунипер.
You think getting revenge is going to make you feel better, but it's not!
Ты думаешь, месть залечит твои раны, но это не так!
Please,
Прошу,
don't make a mistake that you'll end up regretting for the rest of your life.
не совершай ошибки, о которой будешь жалеть всю оставшуюся жизнь.
I've already made too many mistakes.
Я уже наделала слишком много ошибок.
What I've done is… is…
И они просто… просто…
unforgivable.
непростительны.
No, Juniper.
Нет, Джунипер.
I know they'll forgive you.
Я знаю, они простят тебя.
But first,
Но сначала
you have to set them free!
ты должна их освободить!
I…
Вот…
I wish I could make up for my mistakes.
Вот бы исправить все свои ошибки.
Starlight, you did it!
Старлайт, ты сделала это!
So much for laying low.
Называется, не привлекать внимания.
I think even Princess Twilight would understand.
Думаю, принцесса Твайлайт поймёт.
I'm so sorry.
Мне очень жаль.
It's okay.
Всё в порядке.
We've all been there.
Мы все через это прошли.
Really?
Правда?
Manipulated an entire town into giving up their talents
Я заставила целую деревню забыть о своих талантах, чтобы все считали, что в них нет ничего особенного.
Overpowered by a magic I couldn't control and created a rift between two worlds,
Одержимая магией, я создала разлом между двумя мирами,
almost destroying both of them in the process.
который едва не уничтожил оба.
Turned an entire school into my own personal zombie army
Я превратила целую школу в личную армию зомби
in hopes of conquering a distant pony world.
в попытках завоевать параллельный мир пони.
Wow! We are a really forgiving group!
Ого! До чего же у нас всепрощающая компашка!
I'm so sad to leave.
Мне так не хочется уходить.
I haven't really had the chance to get to know all of you.
У меня даже не было возможности со всеми вами познакомиться.
Maybe you don't have to leave yet.
Может, тебе и не придётся уходить сейчас.
Dear Sunset,
Дорогая Сансет,
some lessons are better learned in action,
некоторые уроки лучше усваиваются на практике,
and you girls are great teachers.
а вы, девочки, — прекрасные учителя.
Starlight should stay for a few more days.
Пусть Старлайт останется ещё на пару деньков.
Enjoy the premiere!
Приятного просмотра фильма!
Think you can focus on the positive?
Теперь-то ты можешь мыслить позитивно?
Whatever happens is gonna happen.
Пусть случится то, что должно случиться.
I've just gotta live in the moment, right?
Мне надо жить настоящим, верно?
Right!
Верно!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com